# Краткое описание механик
  Рогалик про монстра поглощающего звук и использующего его для атаки противников.
#
  В игре присутствуют 2 основные фишки:
  1) Способ передвижения в игре не будет традиционным. Монстр будет представлять из себя аморфную массу хрящей и мяса и передвигаться с помощью подтягивания себя щупальцами.
  2) Звук будет как основной составляющей атмосферы, так и оружием в ваших руках. Благодаря мутациям(артефактам), коих будет не такое большое количество, но эффект их воздействия будет довольно сильный, вы сможете многократно усилить (поменяй) себя, чтобы дойти до главного сюжетного двигателя.

# Про увлекательность
  Вы не сможете стать OP в этой игре, как это происходит в остальных рогаликах. Эта игра будет больше про вдумчивый геймплей, ведь любая шальная пуля может убить вас. Но не стоит расслабляться, ведь в игре будет присутствовать абстрактный таймер в виде поднятия тревоги или прибытия подкрепления.
# Текущие цели
  ~~На данный момент основная цель сделать передвижение с физикой, которые оказались не такими простыми.~~
~~Ведь по задумке наш монстр бесформенное тело с необычным передвижением.~~

  Генератор уровней + фиксы
  Бегающий учёный
 # Сюжет
  Он есть. Напишу потом. Пока почему же Sounds Project? Действия игру происходят в подземном лабораторном комплексе (привет aperture science) в котором изучают взаимодействия звуков с живыми существами. Так и появляется наш монстр, который является вполне удачным экспериментом, который пытается выбирается из комплекса.
# Противники
### Учёный
В большинстве случаев обычный болванчик который просто о бегает и кричит, но может и затаиться, чтобы вы его не съели. Также в очень редких случаях может носить с собой пистолет.
### Охранники 
Вооружённые хорошо обученные солдаты, которых мало что может испугать, однако они всё-же могут поддаться панике если увидят как их товарищей разрывают на части у них на глазах. Вооружены они будут автоматами похороны которых не бесконечные и им понадобиться время на перезарядку, что может быть хорошей возможностью для атаки.
Также в игре будут присутствовать система укрытий, которой будут пользоваться все, кто не поддался панике.
### ~~Специальный отряд~~
~~Следующим противником будет сразу группа врагов. Она будет состоять из солдат с более продвинутым вооружением, такими как например щит или гранаты. Передвигаться будут они сгрупперовано, что в отличии от обычной группы охранников сделает их не такой и простой мишенью, несмотря на то, что они будут издавать больше шума.
Также в игре будут присутствовать особые враги с уникальными механиками. ~~
### ~~Ассасин~~
~~Основной его особенностью будет скрытное и тихое передвижение. И чтобы заставить себя выдать вам нужно будет попотеть. Ведь ассасин не всегда будет находиться на земле.~~
### ~~Снайпер~~
~~Благодаря разработками комплекса, в котором вы находитесь,его винтовка практически не издаёт звуков. Определить его месторасположение вам поможет только звуки от прилегающих в вас пуль.~~
### Стационарная турель 
По названию понятно, что она стоит на месте. Но не всё так просто, в игре будут и продвинутые турели, которые с помощью тепливизионных камер будут видеть вас сквозь тонкие стены.

### ~~И многое другое~~
 ~~Также в игре планируются такие девайсы, которые будут усложнять вам прохождение. Например генератор высокочастотных волн, который будет изпускать неподвластные вам звуки которые будут проходить сквозь стены и подавлять собой звуки от других объектов.~~
 
 Как же круто не успевать!
